[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 13]
Hermana, ¿estás bien?
¿Porque estas solo?  ¿Dónde está Xu Ziquan?
No se lo dije.
¿Por qué no se lo dijiste?
¿Entonces por qué no me lo dijiste antes?
En primer lugar,
Sólo sentí un poco de dolor en mi pecho.
Solía ​​doler sólo
cuando lo presionaba,
pero ahora duele cada
vez que me muevo.
Entonces quería venir al
hospital para un chequeo,
sólo para tranquilizarme.
Pero ayer salieron los
resultados de la ecografía.
El informe mostró un bulto
con márgenes poco claros.
Entonces el doctor me dijo
que era muy probable que fuera maligno,
y me sugirió que me hiciera una resonancia magnética.
Acabo de consultar en Internet,
y parece que
Puede que no lo logre.
Hermana, deja de asustarte
buscando cosas en Internet.
El médico sólo sospecha y aún
no hay un
diagnóstico definitivo.
Primero hagamos el chequeo.
Pero ¿y si es verdad?
¿Y si es realmente cierto?
Acabo de encontrar mi amor.
Mi carrera acaba de comenzar.
Todavía tengo muchas posibilidades
en mi futuro.  Todavía quiero...
Con la avanzada tecnología
médica actual, la tasa
de éxito del tratamiento
conservador es alta.
Además, ¿podemos dejar de
pensar demasiado?  ¿Está bien?
Primero hagamos el chequeo.
y esperar los resultados.
Está bien, de verdad.
Hermana, ¿por qué no le dijiste a Xu Ziquan?
Podría ser un gran problema.
Si estoy realmente enfermo,
¿Debería arrastrarlo para que lo lleve conmigo?
¿Sería eso demasiado egoísta?
¿Pero qué pasa si quiere llevarlo contigo?
No le diste la oportunidad.
¿No es eso injusto para él?
Ya no quiero pensar
demasiado.  Estoy tan cansado.
Tampoco tengo tiempo para pensar.
¿Cómo han estado ustedes dos recientemente?
Hemos estado bien.  Siempre bueno.
Entonces ¿qué pasa?
Simplemente siento que es demasiado independiente.
como si él no me necesita.
En la superficie,
parece tratarte
bien, se preocupa
por ti y te cuida.
pero en realidad es un circuito cerrado.
No puedo entrar en absoluto.
Xu Ziquan,
¿realmente no quieres?
para salir a jugar conmigo?
No.
¿No es lindo salir a jugar?
¿Por qué siento
que no has estado
en muy buen estado
recientemente?
¿En realidad?
¿Es porque no he pasado
mucho tiempo contigo?
¿O es porque
¿Me he estado quejando
contigo sobre el trabajo?
¿O hay algo que te
molesta en el trabajo?
Nada.
Ya conoces mi trabajo.
Es bastante aburrido ¿verdad?
De hecho, está bien.
Si hay algo que te molesta,
puedes hablar conmigo.
Después de todo, ahora somos dos personas.
Si dos personas están juntas,
deben compartir
y soportar cosas.
juntos.
Ya sabes, desde que era pequeña,
No estoy acostumbrado a
compartir ninguna infelicidad.
con otras personas.
Se siente tan negativo.
Pero no soy sólo otra gente.
No yo…
Sinceramente, estoy bastante
cansado de este
juego de adivinanzas.
Pero hombres y mujeres son diferentes en este aspecto.
Míranos, cuando somos infelices,
nos desahogamos unos con otros,
quejarse un poco y luego se acabó.
Pero los hombres,
cuando están bajo estrés,
tienden a esconderse.
¿Cómo te convertiste en un maestro del amor?
Bueno, tengo una gran experiencia.
Eso es verdad.
Pero yo solía pensar
en los cuentos de
hadas, cuando el
príncipe y la princesa
llegar a vivir felices para
siempre, ese es
realmente el final.
Pero ahora creo que el final
Es sólo el comienzo de la prueba.
Piénselo, con Xu Jiabai,
Sólo después de
conocernos nos dimos cuenta
de que no éramos
el uno para el otro.
¿Somos el uno para el otro?
Superamos muchos obstáculos
para estar juntos, pero ni
siquiera podemos confirmar
si somos el uno para el otro.
Deja de dormir.  Levantarse.
Levántate, mira esto.
Mira lo bien que has montado la tienda.
No esperaba que fueras tan capaz.
- ¿Bien?  Te dije.
- Realmente lo preparaste.
Siempre vale la pena confiar en mi práctica.
Muy digno de confianza.
- Soy impaciente.
- Perfecto.
Xu Ziquan es paciente.
Haga lo que haga,
Siempre sigo el plan estrictamente.
Pero cree que todos
los caminos conducen
a Roma y no le
molestan los detalles.
- Disculpe.
- ¿Sí?
Nuestra tienda se derrumbó.
¿Has encontrado esto antes?
¿Por qué no voy a buscarte?
Eso sería genial.  Gracias.
Duo, ven y ayuda a papá.
Dale esta brocheta a papá, ¿vale?
- Está bien, hijo, vamos.
- Vamos.
Vamos, ven aquí.
Mira esta carne, mira.
¿Cuánto tiempo se tarda para dos personas?
- ¿Para alcanzar este nivel de comprensión?
- Comeremos esto más tarde.
Es fácil decir te amo.
Lo difícil es persistir
sin dejarse desgastar por asuntos triviales.
Tang Ying.  ¿Eres Tang Ying?
Hermana.
Ven conmigo.
Señorita, ¿puedo acompañarla adentro?
Los familiares deben esperar afuera.
Vamos, sígueme.
Está bien, relájate.
Esperame aqui.
Relájate, relájate, te espero afuera.
Bueno.
¿Qué pasa al pensar en Richard?
No.
¿Entonces por qué esa cara tan larga?
Sólo un viaje de campamento.  ¿Es tan agotador?
Tenía buenas intenciones, ¿verdad?
Pensé que ya que estamos todos de vacaciones,
La invitaría a salir a divertirme.
Pero ella no lo apreció en absoluto.
¿En qué está concentrada?
Montar la tienda, hacer barbacoas,
y ella pensó que yo era torpe.
Toma una brocheta.
Es de nuestro vecino.
- Gracias.
- Esta bien.
El mío también está casi cocido.
¿Está usted seguro de eso?
- El color parece fresco.
- Espera un momento, hermano.
Era así cuando salí.
Todavía está así cuando regresé.
Necesita más tiempo.
Es simple.  Lo cocinaré un poco más.
Esperar.
Dios mío, sigue asando.
Voy a comer allí un rato.
Espera un minuto aquí.
Entonces hay momentos en los
que no puedes manejarlo, ¿eh?
Soy más capaz que tú.
No seas tan sensible.
Me refiero a cosas en las que no eres bueno.
¿Está bien?  No es bueno en.
Déjame decirte.
Normalmente ambos estamos tan
ocupados que no nos vemos mucho.
La llevé al arroyo para mirar las estrellas.
Qué romántico.  ¿Pero qué pasó?
Mira, te lo mostraré.
Mira, el Triángulo de Verano está a punto de aparecer.
¿Verás?
Mira, la estrella más brillante ahora es Polaris.
En un momento, girará
y caerá en el horizonte.
Luego viene Vega,
Altair y Tiancatties Cuatro.
Verás, es bueno que no nos
hayamos ido a dormir a la tienda.
De lo contrario, nos lo habríamos perdido.
¿Qué estás haciendo?
Estoy respondiendo a un correo electrónico.  Espera un minuto.
¿No puedes responder más tarde?
Mira, desaparecerá en un momento.
Seré rápido.  Cinco minutos.
- Es tan brillante.
- Tengo prisa.
Bueno, ya no está.
Está bien.
Cariño, ¿cuál fue la estrella que mencionaste?
¿Dónde, dónde está?
Cayó.
¿Bajó?
Como persona casada y
espectadora, déjame
comentar un poco.
Tang Ying se encuentra ahora en un período de ascenso profesional.
Y el trabajo puede subirse a
tu cabeza, como bien sabes.
Especialmente cuando has tenido algunos logros.
Si no presiona ahora, ¿cuándo debería hacerlo?
Entonces, naturalmente, el
tiempo que le
quedará será menor.
O intentas comprender de todo corazón,
o ustedes dos deberían tener una conversación honesta.
Conozco esta mirada que tienes ahora.
Es la mirada de un hombre completamente enamorado.
Luz roja.
¿Cómo es?  ¿Ya salió el resultado?
¿Cómo es?  Di algo.
El doctor dijo que este bulto
Era benigno y no había nada de qué preocuparse.
Sólo necesito hacerme un control cada medio año.
De hecho, son sólo dos
trozos normales apilados juntos.
Así que en la ecografía parecía
un bulto grande e irregular.
Todo está bien.
No te preocupes.
Eso me asustó.
Gracias a Dios que estuviste aquí.
Por supuesto, soy tu hermana.
Si usted no se siente bien, ¿puedo sentirme bien?
Pero debes decírselo a Xu Ziquan cuando regreses.
Todo está bien ahora, así que ¿para qué molestarse?
Todavía tienes que decírselo.
Estar juntos se trata de experimentar la vida.
Guardar secretos unos de otros
sólo se convertirá
en peligros ocultos.
Muy bien, lo pensaré.
Pero pensemos primero
en qué vamos a comer.
Hagamos una buena comida para celebrar.
Olla caliente.
Vamos, puedes pedir lo que quieras.
Hermana, ¿te sientes bien ahora?
Me siento más que bien.
Tener estofado caliente es un alivio total.
Pero antes, antes
de que vinieras,
cuando estaba sentado allí solo
Mientras esperaba
los resultados, mi
mente se llenaba de
un millón de cosas.
Estaba pensando en mí mismo,
mi papá, mi mamá, y pensando en ti.
Pensando en lo que pasó en el
pasado y pensando en mi futuro.
¿Qué voy a hacer en el futuro?
En mi opinión, simplemente estás agotado.
Sosteniendo esa
computadora todo el día, no sé
cuánto tiempo estarás
trabajando horas extras.
Solo piensa en el cabello de tu baño.
Si no te importa tu salud, al
menos piensa en tu belleza.
Siento que si sigues
así, ¿qué pasa si
el nódulo se hace
cada vez más grande?
En realidad, en el camino hacia aquí,
He estado pensando en ello todo el tiempo.
El resultado de hoy fue bueno y eso es bueno.
Pero ¿y si no lo es?
Sí.
Trabajo duro y me esfuerzo por ganar dinero.
¿No es sólo para demostrar mi valía?
Si me voy, ¿a quién le
voy a demostrar mi valía?
Finalmente has despertado.
De verdad, me dije en
el camino hacia aquí, que
quien quiera trabajar
horas extras puede hacerlo.
Yo no.
Recuerdas lo que estás diciendo ahora.
No más horas extras.  Tomemos un trago.
Recordaré vivir el momento.
- Exactamente.
- ¿Bien?
Hola, Sr. Xie.
¿Cuándo estará listo el documento?
Lo he preparado.  No te preocupes.
Tienes que dármelo.
Lo necesito ahora.
No retrases mi trabajo.
¿Podrías esperarme diez minutos?
Porque estoy afuera, ocupado con otra cosa.
Necesito volver al bufete
de abogados para enviártelo.
El contrato está en la computadora.
Muy bien, entonces date prisa.
Está bien, ten la seguridad.
Lo enviaré de inmediato.  Bueno.
Ay dios mío.
Entonces, lo que acabamos de decir fue en vano.
No me digas que ni siquiera
puedes comer esta olla caliente.
¿Quién dijo que no más horas extras?
No, hermana, esto no es tiempo extra.
Sólo necesito enviar un contrato a alguien.
¿Oíste lo urgente que era?
No puedes ser demasiado egoísta.
Además, bueno,
Volveré.  Tú comes primero.
¿Volverás?  De ninguna manera.
- Está seguro.
- Mierda.
Alice, abre la puerta.
¿Quién eres?
¿Eres Alicia?
Nosotros dos somos colegas de tu papá.
¿Dónde está papá?
Papá está cocinando en la cocina.
Ricardo, estamos aquí.
Estás aquí tan temprano.
¿Has decidido cuándo partir?
La próxima semana.
Todos estos años,
ya sea de fracaso o
de éxito, ¿no lo
hemos superado todos?
He pensado en esto durante mucho tiempo.
Cuando tenía tu edad,
Yo era igual que tú.
Lo único en lo que podía pensar era en el trabajo.
Pero ignoré a la
persona más importante
y ni siquiera pude
darle un hogar completo.
Papá, ¿por qué estás siempre ocupado?
Esto se debe a que papá
quiere hacer todo lo posible
para brindarles a ti y a
tu hermano la mejor vida.
¿Pero sabes lo que pensamos los niños?
Dime.
Los adultos siempre
quieren ganar
más dinero, pero
en realidad, los niños
No les importa si viven en una casa grande.
Lo que más queremos
es volver a casa todos los
días y ver a nuestra
mamá y a nuestro papá.
Lo siento, papá.
Te puse triste.
No es tu culpa.  A papá no le fue lo suficientemente bien.
Si papá no puede ganar más dinero en el futuro,
No puedo comprarte lo mejor de todo,
No culparás a papá, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Sólo quiero verte todos los días.
Prometo.
Realmente no esperaba que el tiempo pasara tan rápido.
Ni siquiera he tenido tiempo
de aprender a ser un buen padre.
y los niños ya son mayores.
Lo entiendo, pero ¿realmente puedes dejarlo ir?
En nuestra industria,
toda la gente que conoces
venga para obtener ganancias y váyase cuando se acabe.
Crees que controlas el capital
y las conexiones, pero al final,
no es más que una ilusión, sin sentido.
Si pasas demasiado tiempo en este mundo,
ya no sabrás qué creer.
Quiero vivir de manera diferente
en la siguiente fase de mi vida.
¿Quieres saber qué es lo que más me arrepiento?
En aquel entonces, Ada y yo estábamos en el mismo equipo.
Una vez hicimos un buen equipo.
Pero una vez, cuando estaba de baja por maternidad,
Usurpé su proyecto y me ascendieron por ello.
elvis,
necesitas una naturaleza "lobuna" en el lugar de trabajo,
pero nunca pierdas tu humanidad.
Toma esto como mi
regalo de despedida para ti.
Ada.
Ricardo.
Gracias por venir.
Gracias por tenerme.
Delante del marido, lo siento.
- Mucho tiempo sin verlo.
- Hola tio.
¿Qué, ella es tan grande?
- Sí.
- El tiempo vuela.
Vamos, entra.
Hagamos esto juntos.
Señorita Tang.
¿Estás distribuyendo zongzi?
Le ayudaré.
No molestar.  Casi terminamos.
Tengo un cliente que viene pronto.
Todas las salas de reuniones están ocupadas.
No es apropiado hacer un lío aquí.
Lo haré más rápido.
¿Qué cliente viene?
El jefe de la Ciudad de la Literatura Shi Zhi.
Después de ese caso con
Maomao, creen que necesitan
un equipo jurídico profesional.
Eso es genial, señorita Tang.
Esta es la primera vez que contratas
a un cliente tan importante, ¿verdad?
Es un caso enviado
por el Sr. Zheng
y yo sólo necesito
hacer mi trabajo.
No seas demasiado modesto.
Si no hubieras manejado
el caso de plagio tan bien,
Shi Zhi Literature City,
como demandante,
no consideraría
cooperar con nosotros.
¿Cómo pudo el Sr. Zheng
ascenderlo sin un aumento?
Si yo fuera el jefe, te
tendría en la palma de
la mano por miedo a
que saltes a otra empresa.
Quizás tenga otras consideraciones.
Incluso he oído hablar de
una degradación encubierta,
obligar a la gente a dejar de fumar.
Eso no es probable.
Pero hay otra posibilidad.
Ahora que tiene
clientes, temen que
los clientes se
sientan abandonados.
hablar con alguien sin un buen título.
¿De qué estás hablando?
Aquí.
El cliente estará aquí en cinco minutos.
Está bien.
¿Qué llevas puesto?
Ve a cambiarte rápido.
Bueno.
Señorita Ada, brindo por usted.
- Gracias.
- Vamos, juntos.
Brindemos juntos por Richard.
Todo está en el vino.
Gracias.
Como todos saben, soy de Taiwán.
Cuando llegué por primera vez a Beijing,
Realmente me costó mucho adaptarme, ¿sabes?
Ese periodo…
Pero con el paso de los años
me he establecido en Beijing,
y he logrado muchas cosas que me enorgullecen.
Ahora que me voy,
es bastante dificil
para que me despida.
Me alegro de haber trabajado
contigo todos estos años.
Si he ofendido a alguien en el pasado,
por favor, perdóname.
La vida es fugaz, pero este no es el final.
Si tienes la oportunidad
en el futuro, puedes
visitarme en Taipei y te
invitaré a una buena comida.
Ningún problema.  Deja que el pasado sea el pasado.
Todo está en el vino.
Ven, brindemos juntos por Richard.
Gracias, Ada.
Te deseo lo mejor.
Muy bien, Sr. Xie, ¿lo
damos por terminado?
Gracias, Sr. Xie.  Definitivamente
estaremos a la altura de sus expectativas.
Hemos visto el trabajo de la señorita Tang.
Creo que esta cooperación
también será muy agradable.
Gracias.  Organizaré el acta
de la reunión y te la enviaré.
Si tiene alguna
pregunta, no dude
en ponerse en contacto conmigo.
Todo bien gracias.
Gracias.
Estás solo a partir de ahora.
Ricardo, no estoy solo.
Quería traer a mi novia a conocerte.
Su nombre es Tang Ying, abogada.
Entonces ella está más ocupada que tú.
Sí, ella es más adicta al trabajo que yo.
Cuando se trata de encontrar una esposa,
Deberías encontrar a alguien que esté orientado a la familia.
De lo contrario, si
ambas personas no
están en casa, no
habrá calor en la casa.
No se siente como un hogar.
Luego esperaré a que
ella mejore cada vez más y
daré un paso atrás para
convertirme en amo de casa.
Te estás burlando de mí.  Te conozco demasiado bien.
No puedes abandonar esta industria.
¿Por qué?
Naciste para esta industria.
Eres adicto a las horas extras.
Déjame decirte, Richard, que tal vez
Tienes esa cara
que parece no haber
sido devastada por
el tiempo, ¿verdad?
Pero a veces, cuando pienso en ello, me siento cansado.
Bueno, antes de irme, déjame
darte algunas
noticias privilegiadas.
¿Recuerda al señor
Sen que mencioné,
que cultiva uvas
en las montañas?
Tuvimos una llamada telefónica, Sen, ¿verdad?
Hasta donde yo sé, es posible
que necesite financiación.
Puedes visitarlo cuando tengas tiempo.
¿Pero qué tamaño tiene su viñedo?
¿Necesita financiación?
Muy bien, iré.  Te escucharé.
Uno de los tres peligros en el lugar
de trabajo: ascenso sin aumento.
Si te encuentras con esta
situación, debes estar alerta.
Es probable que este sea el jefe
que le muestra un panorama general.
No hay más dinero, sino más carga de trabajo.
En realidad, esto es usar
el llamado sombrero oficial.
para hacerte trabajar duro sin quejarte.
No existe nada parecido a un almuerzo gratis.
Principalmente quiero
decirte que tu salario no
se ajustará hasta
principios del próximo año.
Incluso he oído hablar
de una degradación
encubierta que obliga
a la gente a dimitir.
¿Cómo pudo el Sr. Zheng
ascenderlo sin un aumento?
Si yo fuera el jefe, te tendría en la palma de mi mano.
Tang Ying, te he estado buscando.  Venir.
Toma esto.
Retíralo, revísalo con
atención y dámelo mañana.
De acuerdo.
[Equipo de consultoría
Zheng Zhong y Tang Ying]
Solo estamos tú y yo en
este equipo de consultoría.
Este cliente será su
responsabilidad en el futuro.
¿Tienes confianza?
Tengo una pregunta.
Por todos los medios.
¿Qué pasa con la señorita Wang?
¿Señorita Wang?  Puedes ir a preguntarle.
[Leyendas urbanas que no conoces] Esta es su
séptima noche consecutiva de tiempo extra.
Ella se quedó mirando la computadora,
con sus manos golpeando constantemente el teclado.
La oficina vacía estaba en silencio.
En este momento,
El sonido de la impresora
llegó débilmente a sus oídos.
Me asustaste.
Me asustaste.  ¿Qué estás haciendo?
Estoy cambiando el papel.
La emperatriz Han dijo que había un informe urgente.
Me pidió que viniera y lo editara rápidamente.
Termínalo y vete rápidamente.
Vale, tú también deberías irte rápido.
De acuerdo.
¿Wang Yu?
Hermana, ¿cómo es que apareces de la nada?
Espera, ¿estás cocinando
fideos en mitad de la noche?
¿Quién esperaría eso?
Huele tan bien.  ¿Me puedes dar un pedazo?
¿Hambriento?
Llévalo allí.
Voy a buscar un cuenco y palillos.
De acuerdo.
- Ten cuidado.
- Está bien, déjamelo a mí.
Huele tan bien.
- Está bueno, ¿verdad?
- Sí.
Este huevo frito tampoco está mal.
Eso es correcto.
Espera un momento.
Sólo queda una lata de cola en casa.
Aquí tienes.  Come despacio, no te quemes.
Gracias.
¿Tuviste una pesadilla?
¿Cómo lo sabes?
Parecías perdida antes.
Entonces lo supuse.
También tengo rigidez en el cuello.
¿Por qué sigues despierto tan tarde?
Tengo que transmitir en vivo.
Mi vida nocturna apenas comienza.
¿Quieres escuchar una canción?
Ningún problema.  Seguro.
Déjame cantarte una canción primero.
¿Qué canción te gustaría escuchar?
Escríbelo en la pantalla pública.
Vamos a verlos, vamos.
Ok, tres, dos, uno, para.
Bien, este.
Éste.
♪ ¿No puedo extrañarte? ♪
♪ Necesito recuperarme ♪
♪ El clima en julio, agosto y septiembre ♪
♪ Es como si tú y yo necesitáramos la próxima lluvia ♪
♪ te necesito ♪
♪ Soy un pez ♪
♪ El aire en el agua ♪
♪Es tu capricho y mal genio♪
♪ Sin ti ♪
♪Soy como pez fuera del agua♪
♪Estoy a punto de morir ♪
♪ Sólo puedo nadar de un lado a otro ♪
Lin Xinzi, despierta.
Lin Xinzi, el sol brilla en tu trasero.
¿Vas a jugar baloncesto?
¿Qué baloncesto?
El sol brilla en tu trasero.
Y me voy a la cama.
Lin Xinzi, ¿no me ves como un hombre?
¿Cómo puedes dormir tan profundamente en mi cama?
¿Estas interesado en mi?
Realmente estás pensando demasiado.
Con tus grandes pantalones de flores custodiando,
Creo que es difícil para un hombre
normal tener pensamientos sobre ti.
Me voy a dormir.  Cierra la puerta detrás de ti.
No toques las cosas.
Este no es un jardín de recolección, ¿vale?
Lo siento.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para visitar al Sr. Zhao Linsen.
Lo has encontrado.
Sr. Zhao, hola, hola.
Pensé que el señor Zhao
sería un hombre mayor.
Bueno, ciertamente soy mayor que tú.
¿Sabes por qué no te dejaré tocarlos?
Las uvas son muy delicadas.
Se necesita un año para
reproducirse, dos años para
dar frutos y tres años
para llegar a este punto.
Si lo pisas, ¿con quién puedo
hablar cuando algo sale mal?
Lo siento mucho.  He aprendido mi lección.
¿Estás aquí para invertir?
Sí, Richard me presentó para que viniera hoy.
Entonces quería hablar contigo
y ver si podemos
trabajar juntos.
Ricardo, ¿eh?
Dejémoslo claro primero.
Aquí sólo cultivamos uvas.
Si quieres hacer algo más,
Será mejor que te vayas a casa ahora, ¿entendido?
Estás de buen humor
eligiendo un lugar
tan agradable.
¿Hay alguna buena noticia?
Tengo buenas noticias que contarte.
Me voy.
¿Partida?  ¿A donde?
Tíbet.
¿Tíbet?
¿El Tíbet tiene una oferta mejor?
Estoy enamorada y voy a
ir de excursión con mi novio.
Genial, ¿no?
Bueno, es genial.
¿Quién es ese novio tuyo?
¿Estás siendo engañado?
Conoces a mi novio.
¿Quién es él?
Yan Lvning.
Él… ¿Está dejando de ser profesor?
Estáis todos locos.
Quieres decir que tengo un cerebro amoroso, ¿verdad?
No, en absoluto.
Eso no es… no es lo que pensaba.
Esto no parece algo que harías.
Pensándolo bien, realmente
no parece algo que yo haría.
Pero descubrí que mi vida parece
ser opuesta a la de los demás.
La mayoría de las personas son
rebeldes durante
la adolescencia,
y crecen de la noche a la mañana
cuando entran en la sociedad.
¿Pero yo?  Siempre soy obediente y trabajadora,
Encontrar mi primer amor cuando tenía treinta años.
¿Él es tu primer amor?
Sólo estoy dando un ejemplo.
Cuando conoces a
la persona adecuada,
¿no te sientes como
si lo estuvieras?
¿Volver a encontrarte con tu primer amor?
De todos modos, después
de todas estas experiencias,
a veces siento que
no hay una línea clara.
entre el bien y el mal.
Entonces, ¿no es más importante
encontrar a alguien
que te guste?
¿Hacer cosas que te gusten y
ser feliz y coherente contigo mismo?
Sí, lo es.
Si has tomado una decisión,
pase lo que pase, te apoyaré.
Deseo tu felicidad.
Gracias.
Siento pena por mí mismo ahora mismo.
Si te has ido, estoy solo otra vez.
¿Por qué actúas como un bebé conmigo?
No me voy para siempre.
Es sólo una despedida temporal.
Incluso pensé que era una
buena noticia
compartirla contigo.
Sólo espero que no termines como
yo, viviendo más de
la mitad de tu vida.
sólo para darte cuenta de que no
pasaste ni un solo día viviendo para ti.
Aprecia a la persona que tienes delante.
No te arrepientas cuando te lo hayas perdido.
Todos deberíamos vivir nuestras
vidas a nuestro
propio ritmo, ¿no?
Sr. Zhao.
Usted dijo que cultivar nuevas
variedades es costoso y laborioso.
¿Alguna vez has pensado en
montar una cadena de valor?
¿Bien?  Incluso una bodega.
Mire, el grupo vitivinícola más
grande del mundo,
IWB, salió a bolsa
en la Bolsa de Milán en 2015.
Podrías ser totalmente
la IWB china, ¿no?
PDI.
¿Conoces la mayor
diferencia entre aquí y IWB?
¿Conoces el sistema de
arrendamiento de
tierras agrícolas?
¿de China?
¿Sabes por qué en el mundo?
El 80% de la uva se utiliza
para la elaboración de vino.
pero solo el 10%
¿en China?
¿Sabes cómo podemos darles a
los agricultores lo
que más necesitan?
Sr. Zhao, esta es también la razón
Vine a visitarte.
Por favor iluminame.
¿En serio te importa?
¿Estás seguro de que no estás
intentando demoler este lugar?
¿Y construir alguna base de CS o parque de karting?
No eres enviado por el jefe
de la siguiente aldea para
jugar algún juego de fusiones
y adquisiciones, ¿verdad?
Déjeme decirlo de esta manera, Sr. Zhao.
Esos lugares que mencionaste,
¿no están en todas partes?
Si estás empezando
ahora, perdóname por ser
directo, pero es posible
que no puedas vencerlos.
porque llegas tarde para empezar.
Pero algunas de tus palabras me han conmovido.
Comenzaste tu propio
negocio y conservas este huerto.
con algunos agricultores.
Desde mi perspectiva,
Me gustaría ver qué puedo hacer
basado en tu base y en
cómo puedo ayudar a todos.
Quiero una sensación de
logro al hacer que algo suceda.
Está bien.
Prepárate y sígueme.
¿Llamamos a un taxi?
No hay necesidad.  Es sólo un corto paseo de regreso.
¿Puedes caminar un kilómetro con estos zapatos?
¿No se usan zapatos en los pies para caminar?
Sólo estoy preocupado por tus zapatos.
Cuestan miles y ahora
resonan sobre el cemento.
Cuestan doscientos.
¿Qué hay sobre eso?  Parece real, ¿verdad?
Puedo darte el canal.
¿Qué pasa con esta bolsa?
El bolso es real.
No se puede falsificar bien.
Quiero preguntarte
algo muy presuntuoso.
Eres lo suficientemente rico como para irte de vacaciones al Tíbet,
Entonces, ¿por qué compraste zapatos falsos?
Los zapatos, para mí, son consumibles.
Mostrar la capacidad de ganar
dinero es más
convincente que mostrar
la capacidad de gastarlo.
Cuando usted, como
persona, es lo suficientemente
valioso, no necesita el
apoyo de artículos de lujo.
En realidad, realmente odio verte partir, de verdad.
Hay algo que no te dije.
De hecho,
antes de venir a Junheng,
Estaba bastante
confundido acerca
de mis perspectivas
profesionales.
No sabía lo que quería.
Pero después de que viniste,
Lo descubrí y sé lo que quiero hacer.
También,
Tengo una visión clara de
la persona que quiero ser.
No sabía que hice eso.
Por supuesto, eres mi mejor líder.
Entonces, ¿soy tu blanca luz de luna?
Luz de luna blanca, entonces muéstrame el canal.
¿Por qué no aprendes bien?
Mira, estas uvas son
las que hemos cultivado.
Como dije, doble poda de vid.
El tribunal está a punto de comenzar y hoy
tengo que acompañar al cliente a reunir pruebas.
Puede que llegue muy tarde esta noche.
El trabajo es importante, pero no te excedas, ¿vale?
Jefe.
Hay champán de clientes en el gabinete.
Déjalo enfriar cuando regreses.
Te llevaré tu comida española favorita a casa.
Hoy en el viñedo vi
lindas flores silvestres
que me recordaron
el ramo que me diste.
Ya está sobre la mesa.
Señorita Tang, los documentos están ordenados para usted.
Gracias.
[Te amo]
Saludos, señorita Tang.
Está bien, dame los documentos.  Gracias.
Aquí tiene, señorita Ying.
Bueno.
Bien gracias.
Bien bien.
Hoy no está mal.
Señora Li, escogió muchas cosas.
No está mal hoy.  16 gatos.
16 gatos, anótalo.
Pon eso aquí.
Señorita Zhao.
Sr. Li, gracias.
Cuidarse.
Veamos cómo nos fue hoy.
- Xiaomei, perdiste algo de peso.
- 16 gatos.
- Cuidarse.
Eso es mucho.  Eso es genial.
Todos parecen muy felices.
Sí.
La cosecha de hoy es bastante buena.
siempre les digo
siempre sembrar, muchas veces esperar,
y a veces cosechar.
A veces cosecha.
A menudo se espera y, a veces, se cosecha.
Seis gatos, seis gatos.
Hablemos esta noche.
¿Puedes volver a casa temprano?
¿Cosplay?
¿Qué cosplay?
¿No me veo lindo?
Si tu puedes.
Pero ¿no crees que
es un poco…demasiado?
¿Entonces en qué crees que me veo bien?
Eres genial siendo tú mismo.
No necesitas cambiar.
¿Tienes planes más adelante?
Ven a escucharme cantar.
¿Qué?  ¿Qué canto?
Te escucho cantar en casa
todos los días, ¿no es suficiente?
El ambiente es diferente.
¿Debo llevar una cámara?
No es necesario, cuando
veas cosas bonitas,
simplemente
disfrútalas con tus ojos.
Entonces me cambiaré de ropa.
Dijiste que era demasiado.
Te esperaré.
Oye, hermosa, tomemos una copa juntas.
No gracias.
Jefe, un vaso de whisky Yamazaki de diez años.
¿Está libre este asiento?
OK gracias.
Hola mi nombre es Steven.
Lo que quieras beber te invita.
¿Qué?
Es español.  ¿Qué le gustaría
beber?  Va por mi cuenta.
No, gracias.
Jefe, un mojito.
Mojito.
Esta bebida tiene menor contenido
de alcohol y es más adecuada para ti.
¿Has visto un programa de variedades llamado
¿Montar el viento?
Lo siento, no veo programas de variedades.
Hay un invitado que me gusta mucho.
Ella dijo algo realmente famoso.
¿Qué dijo ella?
Lo que más odio son los fanfarrones.
¿Puedes vigilar tus pasos?
¿Lo que está mal?  ¿Ya no cantas?
Estoy cansado de cantar.
No puedo cantar todo el tiempo.
Acabo de tomarte una hermosa foto.
Puedes usarlo como protector de pantalla.
Sonaste bien, de verdad.
¿Quién era ese tipo hace un momento?  Un poco espeluznante, ¿verdad?
No tengo ni idea.
Solo un tipo de bajo nivel
No vale la pena echarle un segundo vistazo.
Cierto, se veía mal.
¿Bien?
Estás sentado un poco a un lado aquí.
Déjame buscarte un lugar.
Ven al frente a escucharme cantar.
Me vestí muy bien hoy y
deberías echarle un buen vistazo.
¿Tienes tanta sed?
¿Lo que está mal?
Esta es mi agua.
¿Así que lo que?
¿En qué edad estamos?
No te preocupes por los besos indirectos.
Infantil.
Aquí tienes.
Vamos.
La puerta está abierta.
Tang Ying.
Ying.
Estoy aquí.
¿Puedo entrar?
Por supuesto.
Veo que te estás divirtiendo.
Aún no estabas en casa, así que
pensé en darme un
baño para relajarme.
Hoy visité un viñedo en las
afueras y está un poco lejos.
En el camino de regreso hubo un atasco.
Tome su tiempo.  Voy a salir.
No.
Léeme una historia.
Y luego, continuó, ve
y mira de nuevo la rosa.
Comprenderás que tu rosa
es única en todo el mundo.
Porque la regué,
la protegió,
la protegió y se deshizo
de las orugas para ella.
He escuchado sus quejas
y sus alardes,
y a veces nos sentábamos en silencio.
Porque…
porque ella es mi rosa.
Xu Ziquan,
bésame.
Fui al hospital hace unos días.
¿Lo que está mal?
¿Recuerdas cuando
fuimos a acampar
la última vez y tenía
dolor en el pecho?
Fui a un chequeo más tarde.
¿Qué dijo el doctor?
Hay dos…
dos pequeños nódulos.
Nada serio.
Sólo necesito chequeos regulares.
Entonces…
¿Fuiste solo?
Yo fui primero y
luego vino mi hermana.
Usted no confía en mí.
Por supuesto que confío en ti.
Sólo tenía miedo de
ser una carga para ti.
Así como no me dices
cuando no estás contento.
Entiendo.
Tienes miedo de que tus
emociones negativas me afecten.
Lo siento, Ying.
Estaba tan acostumbrado a estar solo,
y ahora de repente estoy
compartiendo mi
mundo con alguien más,
No estoy completamente adaptado.
Estoy un poco desprevenido.
No es que no
quiera decírtelo, es
que tengo miedo
una vez que te lo diga,
Estas emociones negativas te afectarán.
Después de todo, a veces
sabes que yo también lo estoy intentando
para evitar lo que no quiero afrontar.
Mucha gente no puede continuar porque
sus ritmos emocionales no están sincronizados.
Pero estar contigo,
Te amo y te aprecio.
Entonces, de ahora en adelante,
¿puedes compartir tus alegrías?
y penas conmigo?
Pero si todos los lados
malos están expuestos ante ti,
¿Estás seguro de que puedes tomarlo?
¿Sabes lo bueno que eres?
Eres muy bueno.
¿Qué podría ser tan malo
comparado con tu bondad?
Y si solo puedo ver las partes buenas,
¿Qué clase de amor es ese?
También tengo muchos rasgos no tan buenos.
¿No me has estado tolerando?
En muchos aspectos.
Lo único es que no confías mucho en los demás.
Tal como dijiste, eres demasiado independiente.
¿Pero puedes confiar en mí?
Justo como dijo el pequeño zorro.
Tú eres mi esclavitud.
Sí, ven y domame.
Otoño está aquí.  Te ayudaré a
ganar algo de peso con antelación.
Nunca comes adecuadamente.
Mírate, siempre pensando en el trabajo.
Mira que flaca te has vuelto.
Si realmente como mucho y
engordo, probablemente no te agradaré.
No se puede engordar después de una o dos comidas.
¿Sabes que cuando evalúas la
comida eres
particularmente pretencioso?
¿Lo soy?
Deja que te enseñe.
Está bien.
Primero que nada,
señor, mire nuestra mesa.
Lo primero que
nos llama la atención
es este plato, un plato
famoso de Ningbo,
Dieciocho Cortes, dividiendo un
cangrejo en dieciocho pedazos.
¿Ver?  El cangrejo recortado es
completamente
diferente a los habituales.
Como una flor, floreciendo frente a ti.
El siguiente es este pato con salsa de soja.
Prueba su sabor.
Es tan delicioso y se deshace en la boca.
Esta marinada debe ser una
receta secreta familiar de este chef.
Se cocina a fuego alto.
- No, no, espera.
- Entonces será…
- un mes de…
- Espera, espera.
- Mirar.
- No puedes soportarlo, ¿verdad?
Te lo digo, esto es lo que haces.
Luego está este pato...
¿Tienes un espejo?
Creo que deberías echarle un vistazo.
- Ese truco no.
- No es un truco.
Cuando me mire
al espejo, dirás que
nunca has visto a
una chica tan hermosa.
Sí, nunca había visto uno antes.
Eres tan hermosa que me estoy
transformando.  Echar un vistazo.
Si esto es una broma, te mataré.
Soy muy feo.
No me mires más.
Ya casi estamos en casa.
¿Ahora parezco una cabeza de cerdo?
No te preocupes, incluso si te
has convertido en una cabeza de
cerdo, sigues siendo la cabeza
de cerdo más linda y hermosa.
Vamos, dame un beso.
Me convertiré en cabeza de cerdo contigo, ¿de acuerdo?
¿Soy así de feo ahora?
Deja de tontear.
Me siento triste ahora.
Eres tan molesto.
Xu Ziquan.
¿Esta es tu novia?
Uno más feo que el otro.
¿Es este tu tipo?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿No dejamos las cosas claras la última vez?
Vamos.
Entras tú primero.  La despediré.
- Porfavor abre la puerta.
- Adelante.
Si, no te preocupes.
Entonces ella realmente es tu novia, ¿eh?
Entonces su foto de perfil de WeChat está muy editada.
Parece una persona diferente en la vida.
No, Yu Chuanchuan, eso está demasiado lejos.
Yu Chuanchuan, ¿verdad?
Has estado aquí
mucho tiempo y debes
estar cansado, ¿por
qué no lo haces?
¿Entrar a tomar una taza de té?
Siéntate un rato y charlemos.
Interesante.
♫ Nunca lo esperé antes ♫
♫ Que llegaría un día ♫
♫ Cuando ya no esté solo en esta ciudad ♫
♫Aún no entiendo ♫
♫ El hecho de que me enamoro de ti ♫
♫ Aún así lo sabes ♫
♫ Todas las respuestas ♫
♫ La rutina diaria ♫
♫Nunca ha cambiado ♫
♫ Cada mañana de viaje
y cada cena nocturna ♫
♫ Las trivialidades encantadoras ♫
♫ Ahora ten tu compañía ♫
♫ Esto es amor ♫
♫ Deseo ir contigo ♫
♫ A cada ciudad ♫
♫ Abrazados entre luces
de neón y luz de luna ♫
♫ Cada calle estará marcada ♫
♫ Con mi amor por ti ♫
♫ El mundo de nosotros dos ♫
♫ Escenas inesperadas ♫
♫ Son el futuro que veo en tus ojos ♫
♫ Somos solo nosotros ♫
♫ ¿Quién adivinó el momento adecuado? ♫
♫ Sin fecha límite ♫
♫ Todos los días contigo ♫
♫ Es tan especial ♫
♫ Ya no tienes miedo de enfrentar la medianoche solo ♫
♫ Lo más romántico ♫
♫ Es perder el tiempo ♫
♫Contigo♫
♫ Cada uno de nuestros días ♫
♫ Vale la pena conmemorarlo ♫
♫ Hasta que el tiempo junte cada detalle ♫
♫ Gracias a ti ♫
♫ Por mi culpa ♫